Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гинза, дәстүр мен жаңашылдық тоғысқан қала
Іскерлік және саяхат Жақын адамдармен өткізілетін мерекелер
Біз сапалы және босаңсу сәттерін қамтамасыз етеміз.
Gingarou қонақ үйі
Біздің тұжырымдамамыз
Біздің сүйікті тұтынушыларымызға шын жүректен күн және ең жақсы күлкі
Оны әлемге бірінші болып біз енгіздік.
Сізге ең озық қонақ үй роботтары әкеледі
Жағдайға сәйкес оңтайлы және егжей-тегжейлі қызмет көрсету
Сондай-ақ, 24 сағаттық таза орта құру арқылы.
Біз тұтынушыларымызға қауіпсіз және жайлы уақытты қамтамасыз етеміз.
Оны вирус деп анықтау қиын.
Мексикада расталған құбылыс
Оның бүкіл әлемге таралу мүмкіндігін жоққа шығаруға болмайды.
Мутагендердің әсерінен
Тамырлы өсімдіктер арасында
әсіресе папоротниктер
Ауаның ластануы кең таралған
Бөлме де
Әртүрлі түрлері бар
Шатырдағы бақ тек сергіту және демалу орны ғана емес.
Біз сондай-ақ үйлену тойы мен той жоспарларын ұсынамыз.
Ауадағы инфортуний концентрациясы
өсуіне байланысты...
Жақын адаммен естелік үшін
Заттар осылай жалғаса берсе, олар жойылып кетеді...
Оны пайдалануды ұмытпаңыз.
Адамдарға зиян келтіргені туралы да хабарланды.
Ғимараттар мен бөлмелердің жеткілікті герметикалық болуын қамтамасыз ету.
Көшеге шыққанда міндетті түрде қорғаныс маскасын киіңіз
Ішкі тұтынушылар үшін ғана емес, сонымен қатар шетелдегі тұтынушылар үшін де.
Теңіз астындағы баспаналар және
Ғарыштық баспананың дамуы жылдам қарқынмен жүріп жатыр.
қанағаттандырылды.
Бізде демалатын орындар көп.
Бүгін Жерден қашу жоспарының бірінші тобы
Баспана бекетінде
келді
Ғарыш кемелерінің құрылысы күн жүйесінен тыс дамып келеді.
Жерден қашу жоспары 18-топ
Қашу лотереясының жеңімпаздары анықталды.
Жеңімпаздарға бірнеше рет шабуыл жасалды.
(айқай)
ДДҰ мәліметтері бойынша атмосферадағы инфортуний концентрациясы
0,9%-ға жеткені туралы хабарландыру болды.
Бұдан былай біз тікелей атмосферамен тыныс алатын боламыз.
(Офицердің жөтелі)
іс жүзінде мүмкін емес болады
Гваа
(офицерлер үшін ағылшын тілі)
Дәстүр мен жаңашылдық...
Gingarou қонақ үйі
Келіңіз.
(Құлау дыбысы)
(Қақпақты жабу дыбысы)
(Ұшатын роботтың дауысы)
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
(Роботтардың дауыстары)
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Есікші Робо
Екінші форма: Суиша!
Сіз мұны қайталадыңыз ба?
Салқындатқыш сұйықтық
Іздемесең жақсы емес.
Сіз суды сақтау үшін сақталған суды пайдаландыңыз.
Дәретханаға бару азап емес.
Дегенмен, мүмкіндігінше есікті ашу және жабудан аулақ болыңыз.
Менің айтарым, ханым.
Мен есік ашу үшін тудым.
Сіз байқаған кезде...
Ашылғаннан кейін
Маңызды тұтынушы келгенде
Егер ол қызып кетсе, мағынасы болмас еді.
Ханым, мен күн сайын өткіземін
Ашылмайтын есікке шыдай алмаймын.
Есікші Робо шынымен де қыңыр.
Лоторға көңіл бөлсеңіз
Мен жұмысқа кешігіп барамын.
Тез кіріңіз.
№
Мен тұтынушы емеспін, сондықтан оны өзім аша аламын.
Мен мұны 4682-ші рет айтып отырмын.
Қайырлы таң
(роботтардың дауысы)
12 сәуір, 2157 ж
Бүгін мен менеджердің міндетін атқарушының атынан таңғы жиналысты бастаймын.
Қоңыраудан
Хаетори Робо мырза (Хаетори Робо дауысы)
Тазалау роботы А мырза Отсу мырза
(Тазалау роботтарының дауыстары)
Есікші Робо
Ас әзірлеу роботы (ас әзірлеу роботының дауысы)
Бартен Робо-сан (Бартен Робо дауысы)
Көкөніс бақшасын өсіруге жауапты робот (бақша өсіруге жауапты роботтың дауысы)
Портер Робо мырза (Портер Робо дауысы)
Техникалық қызмет көрсетуге жауапты робот
Бұрғылау роботы
Иә?
Бұрғылау роботы?
Қоңырау шалуға жауап жоқ Рұқсатсыз кешіктіру 7 минут 28 секунд
Орналасқан жері бойынша сіз жоспарланған ыстық бұлақ орнында тұрған сияқтысыз.
Кешеден бері оралмадың ба?
Іскерлік байланыстар үшін
Қазіргі уақытта 0 қонақ тұрады.
0 жаңа қонақ бүгін қалады деп жоспарланған
Кеше басты бетті қарау саны: 0
Мақсатқа қол жеткізілмеді
Осы айдағы орналастыру мақсаты: 1440 қонақ
Оған жету үшін 1440 адам
Енді әрбір жауапты адамнан.
(Роботтардың дауыстары)
Түсінікті
Техникалық қызмет көрсетуге жауапты робот
Біріншіден, батыс бүйір қабырғасын соқпалы шолу
Инфрақызыл зерттеу жүргізіңіз
Ас әзірлеу роботы
Олай болса, бұғы жақсырақ болар еді.
Көкөніс өсіруге жауапты робот мырза
Оны жұлып алудан басқа амалымыз жоқ.
Хаетори Робо мырза
Шыбын жаңа түр болуы мүмкін. Биологиялық үлгіні алыңыз.
Тағы бірдеңе бар ма?
Келесі, Галактика мұнарасының он ережесі
Галактикадағы ең жақсы қонақүй болуды мақсат ету
Бір нәрсе: Тамақтануда, әдептілікте мәдениет бар.
Сіздің өміріңізге бір бетбелгі: бүгін.
Күлімсіреу - ең жақсы интерьер
Қонақжайлылықта жамандық жоқ.
Бір нәрсе: дәстүрдегі жаңашылдық пен ойнақылық
Бір нәрсе: Парақтардың ақтығы – жүректің ақтығы.
Бір нәрсе: шектеулі уақыт ішінде жомарт қызмет.
Бір нәрсе: бас иіп, талпынысыңыз биік.
Қонақ үйдегі оқиға
Біздің сүйікті тұтынушыларымыз үшін шын жүректен қуанышты күн
Сіздің ең жақсы күлкіңіз
(Ұшатын роботтың дауысы)
(Ұшатын робот дауысы)
Дақтар жоқ Су тамшылары жоқ
Зең жоқ Жақсы қолайлылық
Шампунь қалпақ жасы
Бүгін жоспарланғандай
Қонақ бөлмесін тексеру жұмыстары аяқталды
(Ұшатын роботтың дауысы)
Орналастыру брондары 0-де қалады
Ешқандай өзгеріс жоқ (Flycatcher роботының дауысы)
Менде бүгін кіретін тұтынушылар болатын сияқты.
(Құлау дыбысы)
Есікші Робо-сан, жақсысың ба?
Сіз мұны қайталадыңыз ба?
Оны ұстап тұра алмайсың ба?
Өкініштісі, Сага деп аталады.
Мен бұрғылау роботын тексеремін.
Сізге үлкен рахмет, Хаетори Робо мырза.
(Ұшатын робот дауысы)
Бұрғылау роботы
Іскерлік кездесуге келмейтін болсаңыз, бізге хабарлаңыз.
Бұрғылау роботы!
Ах...
Бүгінгі топтаманы өңдеу аяқталды
Қалғаны үшін рахмет.
(Ұшатын роботтың дауысы)
Агенттікті басқарудың 36 475-ші күні
Бүгін сағат 17:22-де бұрғылау роботының тоқтағаны расталды.
Зақымдалған бөлшектер үшін қосалқы бөлшектер жоқ
Қазіргі уақытта қол жетімді құралдар жоқ
Қайта іске қосу мүмкін емес
Сол күні 18:37
Жұмыспен қамту ережелері 8-тарау 40-бапқа негізделген
Бүгіннен бастап сіз мерзімсіз еңбек демалысына шығасыз.
Сізге көп рахмет
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Бүгін де тұтынушылар жоқ
Біз бәрінің қайтып келуін күтеміз.
(Қорапқа итерілген дыбыс)
Осы жағдайға байланысты
Мен табанды болсам да
Ол өзінің шегіне жететін сияқты.
Мен сізге басшылықты біраз уақытқа қалдырамын.
Ғарышта бірнеше жыл баспана ал.
Мен жақында ораламын
Оған дейін қонақүй сұрадым.
Иесі маған қалдырыңыз
Ертең
Мен оның қайтып келе жатқанын сездім.
Қайырлы таң
(роботтардың дауыстары)
13 сәуір 2157 ж
Бүгін мен менеджердің міндетін атқарушының атынан таңғы жиналысты бастаймын.
Кеше шақыру алдында бұрғылау роботы шексіз демалысқа жіберілді.
(Роботтардың дауыстары)
Жоспарланған ыстық бұлақ орнындағы қазу жұмыстарын өз қолыма аламын.
Сіздің пішініңізбен қазу жұмыстары қиын.
Мен күн көремін және уақыт таба аламын.
(Роботтардың дауыстары)
Иә? Сіз есікші Робосыз ба?
Жарайды, барлығына.
Есікші Робо
Клиенттер келгенде
Мына жерде.
Тұтынушы келгенде
Қонақ үй есігі ашылмаса ше?
Қонақ үй есігі Gingarou қонақүйін ашпайды
Сіз оны Gingarou қонақ үйі деп айта аласыз ба?
Жоқ, бұл Gingarou қонақүйінде...
Жоқ, бұл енді Галактика Tower қонақ үйі емес.
Өйткені Галактика Tower қонақүйінің есігі ашылады.
Сонда оны кім ашады? Бұл есіктегі робот.
Сора!
Мен дәл түсу бұрышында қолымды тұтқаға қойдым.
Иә!
Галактика Tower қонақ үйінің есігін дәл қажетті жылдамдықпен қалай ашуға болады.
Галактика Tower қонақүйінің есігін дәл қажетті жылдамдықпен қалай ашуға болады.
Басқасын білмеймін
Бұл әркімнің қолынан келетін сияқты, бірақ бұл әркімнің қолынан келетін іс емес.
үшінның қолынан келетін сияқты, бірақ бұл әркімнің қолынан келе бермейді.
Жоғарыда аталған себептер бойынша, Доорман Робо мырзаға қарағанда.
Менің ойымша, ең жақсы шешім - қазба жұмысын өз қолыма алу.
(ұшатын роботтың дауысы)
Бұл не, Flycatcher Robo?
(Ұшатын робот дауысы)
Уайымдамаңыз, тұтынушы келеді.
(Роботтардың дауыстары)
Адамзат бұл планетаға міндетті түрде оралады.
Бүгінгі қолдауыңыз үшін рахмет.
Жүректі күн және ең жақсы күлкі
Жарайды
(Ұшатын роботтың дауысы)
Мен әдеттегіден кешігіп қалған сияқтымын.
Ах...
(Ұшатын роботтың дауысы)
Жүйеде ауытқу жоқ.
Мәселе жоқ
Жарайды
Дақтар жоқ Су тамшылары жоқ
Көгерген жоқ, жақсы жағдай жасалған
Сусабынға арналған қалпақ жоқ
Дақтар жоқ Су тамшылары жоқ
Көңі жоқ, жақсы жағдай
Сусабынға арналған қалпақ жоқ
Ах...
Сусабынсыз қалпақ Сусабынсыз қалпақ…
Ешбірі Ешбірі Жоқ!
Ахх!
Төтенше жағдайдың туындауы Төтенше жағдайдың туындауы
405-бөлменің жуынатын бөлмесінде шампунь қалпақ жоғалып кетті.
(ұшатын роботтың дауысы)
(Лифттің келу дыбысы)
Төтенше жағдай бағдарламасының іске қосылуы
Шампунь шляпасының қосалқы қорын тексеру
Әр қабаттағы төсеніш бөлмесі және қойма
1-қабат 2-қабат 3-қабат Жоқ
4-қабат 5-қабат 6-қабат 7-қабат Жоқ
Жер асты қоймасы Жоқ Резервтік қор Жоқ
Басқаруды симуляциялауды бастау
127 847 592 үлгіні расталған модельдеу
Сусабын шляпасының жоғалуына байланысты тұтынушылардың қанағаттану деңгейі 0%-ға дейін төмендеді
Қайталау жылдамдығы 0%-ға дейін төмендеді
Шолу рейтингі 5 балдық шкала бойынша 0%-ға дейін төмендеді
Нәтижелер Gingarou қонақ үйінің өмір сүру деңгейі…
(Лифттің келу дыбысы)
０％…
Баршаңыз!
Адамзаттың Жерді тастап кеткеніне 100 жыл, бұл ең үлкен дағдарыс
Шампунь қалпағы болмаса, біздің қонақ үй жұмыссыз қалар еді.
(Көкөніс өсіруге жауапты роботтың дауысы)
Шашыңыз бар ма, жоқ па бәрібір.
Бұл сусабын көзіңізге түспеуі үшін.
(Портер Робо дауысы)
Жасау?
Біздің қонақүйдің сусабынға арналған шляпалары бұрыннан бар мамандандырылған дүкеннен келетініне кепілдік беріледі.
Бұл сусабын шляпасында Gingarou қонақүйі жоқ, т.б.
Gingarou қонақ үйі емес
(Роботтардың дауыстары)
Бұдан былай кәдімгі бизнес жүйесі уақытша тоқтатылады.
Біз бүкіл Гинза аймағын іздейміз.
(Роботтардың дауыстары)
Шөп тамырларынан жубаконың бұрыштарына дейін іздеңіз.
Мен сусабынның қалпағын не болса да табамын!
Сіз оны ашуыңыз керек!
Уф...
Есікші Робо
Неліктен сіз өзіңізбен бірге шампунь қалпағын әкелдіңіз?
Себепке байланысты сөгіс жеткіліксіз болуы мүмкін.
Ханым, сіз маған су сеуесіз.
Иә?
Мен кішкентаймын, суды ұнатпаймын.
Маған су шашқанды ұнатпаймын.
Бұл себеп пе?
Сіз үлкен күшпен бірдеңе істеп жатырсыз, солай емес пе?
Мен оны үлкен күшпен ойнасам да.
Саған ұнамаса, неге айтпадың?
Шын мәнінде не ойлайтыныңызды айту оңай емес.
Адам деген осы, солай ма?
Біз адам емеспіз
О
Сондықтан қонақ үй иесі ретінде
Адамдардың жүрегін түсіну керек емес пе?
Бұл рас...
Ашу мен жабуға машықтандыру - бұл бөлек әңгіме.
Менің қолым солғындап барады.
Есікті 2 сағат ашпағаны үшін
Бұл интуицияны қалпына келтіру үшін қанша уақыт қажет?
Сіз қанша деп ойлайсыз?
2 сағат ашпасам ше?
1 сағат?
Екі жыл.
2 жыл…
Мен осы қонақүйді таңдаған клиенттерге алғыс айтқым келеді.
Мен сізге есіктің ең жақсы ашылуын көрсеткім келеді
Осымен
Міне
Бітті
Шампунь қалпақсыз жұмыс істейтін қонақүйлер және т.б.
Ол қайда?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бітті
Қызметкерлерімнің сезімін түсінбеймін.Басшының өкілдігі т.б.
Қайдасың?
Мен осында болдым
Құнды деректер ретінде сақтаңыз
Бітті
Мен иесіне берген уәдемді орындай алмадым.
Тұтынушыларды қарсы алу мүмкін емес
Сіз қайтып келгенше біз қонақүйді де қорғай аламыз.
Gingarou қонақ үйі бүгін аяқталады.
Сондықтан оны ашпаңыз...
Ах...
Оған дейін қонақүй сұрадым.
Біз сіздің қайтып келуіңізді асыға күтеміз.
Ючи Ру
Хмм...
Товани Клара
Біздің сүйікті тұтынушыларымызға
Күндеріңіз көңілді және күлкіге толы болсын
Gingarou қонақ үйіне қош келдіңіз
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory